Faz sentido.
Como a barreira de Alina Gray está
cobrindo toda a cidade de Kamihama,
eu não consigo agir lá dentro,
mas agora sei a maior parte
do que está acontecendo.
Vocês impediram
que Garotas Mágicas se tornassem bruxas
usando o efeito "Doppel" que ocorre
dentro dessa barreira.
E estavam certas sobre uma coisa: vocês
não são obrigadas a se tornarem bruxas.
Mas além de desperdiçarem
suas almas tentando escapar
do seu destino como Garotas Mágicas,
também começaram a prejudicar
sua própria sociedade humana.
Que coisa... isso não me faz sentido.
Bom trabalho, Touka! Nemu!
Sim. Isto é uma verdadeira arte!
Eu estava tão entediada, brincando
com aquelas garotas gulosas sem alma!
Mas agora estão prontas para me mostrarem
um pouco de arte emocional de alta classe!
Vão me mostrar, certo?
A Noite de Walpurgis...
Parece que virou direto
para a cidade de Mitakihara.
Acha que vamos conseguir chegar até ela?
Meus cálculos mostram que vai ser
por pouco, mas vamos alcançá-la.
Então, vamos!
Pelo futuro das Garotas Mágicas,
e pela nossa Iroha!
É claro que Iroha nunca iria desejar isso!
Vocês entendem o que estão fazendo?
Sim!
Calculamos tudo até a última casa decimal.
No momento, estamos com menos
de 1% do total de baixas estimadas.
O quê?
A fusão de duas bruxas enormes é semelhante
à fusão de dois buracos negros.
Quando a Eva Embrionária absorver
a Noite de Walpurgis,
isso criará uma enorme onda de choque.
Em troca da completa destruição de Kamihama,
a partir disso, nenhuma outra Garota Mágica...
Terá que se tornar um bruxa.
Nanami, o que significa isso?
Me explique!
Se podemos mudar as coisas agora,
temos o dever de fazê-lo.
Esse é o cumprimento dos nossos três desejos:
meu, da Touka e da Ui.
Eu coloquei a Iroha em um lugar
seguro. Não se preocupe.
É melhor que vocês também se abriguem.
Em um futuro distante, o universo acabará
por terminar com a morte por calor.
Mas encontramos uma maneira
de prolongar sua vida útil!
Quando a esperança que as jovens garotas
humanas possuem na puberdade
passa por uma mudança de fase para o desespero,
isso cria uma enorme quantidade de energia.
A energia emocional milagrosa, forte o
suficiente para conter as marés da entropia.
Todos vocês são incrivelmente valiosas.
Por serem a chave para estender
a vida útil do universo!
E as condições que oferecemos com
o pacto são, no mínimo, a seu favor.
É assim que funciona o pacto
de uma Garota Mágica!
Não concordo com a afirmação de Magius de que
o destino de uma Garota Mágica é uma tragédia.
Tornar-se uma bruxa não é apenas o preço que
têm que pagar pelo milagre que pediram.
Também contribui para a sobrevivência
do próprio universo!
Pense no futuro do universo
e de toda a raça humana,
e pergunte a si mesma
que futuro você deve escolher.
Você ainda acha que precisa pensar?
Você, que se tornou uma Garota Mágica.
É o meu quarto?
A magia de Nemu me selou dentro
de um Kyubey pequeno...
E depois...
Isto é...
Isso mesmo.
Ui!
Ui! Ui! Ui!
Senti sua falta!
Iroha...
Eu te procurei por esse tempo todo!
Sei disso, Iroha.
Não vou mais te largar!
Eu nunca mais vou te deixar sozinha!
Obrigada. Mas... desculpa.
Ui?
Eu não sou mais quem eu era.
No dia em que me tornei Garota Mágica, eu já...
Mas você é você, Ui!
Eu sou a sua irmã, e sei que é a verdadeira Ui!
Desculpa, Iroha.
Nós falhamos em tudo.
Não conseguimos resultados,
e não salvamos ninguém.
Desculpa.
Eu não me importo com isso!
Eu só quero que você seja feliz!
Foi para isso que me tornei uma Garota Mágica!
E é o que me manteve lutando!
Isso não vale, Iroha.
Eu também quero que você seja feliz.
Eu quis te salvar.
Apesar de querer te ver feliz,
por que as coisas acabaram assim?
Está tudo bem, Ui!
Pode ter certeza de que eu vou dar um jeito.
Por favor, Iroha. Nos faça parar.
Pare a Eva Embrionária, a Nemu e a Touka.
Eu me importo com você.
Quero te salvar do destino de uma Garota Mágica.
Mas se fizermos isso, você vai se arrepender
do que aconteceu pelo resto da sua vida.
É por isso que...
Ui, se eu parar o plano,
você voltará ao normal, certo?
Não, Ui! Diga que vai voltar ao normal!
Vou encontrar um modo para te deixar sair, tá?
Venha junto, Ui!
Onde você está, Ui?
Você ainda pode salvar outras pessoas.
Diferente de mim, você ainda terá
que segurar as mãos de muitas pessoas.
Ui, por favor, apareça para mim!
Salve sua amiga.
Ela certamente será a primeira pessoa
de tantas que você precisará salvar.
Ui!
Obrigada, Iroha.
Desculpa por ser uma irmã
mais nova que só te deu trabalho.
Ui...
Ui!
Tamaki?
Kuroe?
O que você faz aqui?
Pare seu Doppel! Ele vai assumir o controle!
Não me importo mais.
Pare! Kuroe! Seu Doppel...
Eu acho que já havia desistido há muito tempo...
Kuroe!
Naquele dia, eu abandonei minha vida,
junto daquela garota.
Eu desisti.
Desculpa
Não me mande mais mensagens.
Por quê?
Já nos separamos.
Desculpa.
Não estou te pedindo para se desculpar...
Mas, desculpa.
Usuário Bloqueado.
O destino de uma Garota Mágica
é mais pesado que imaginei.
Bruxas são muito fortes.
É difícil vencê-las.
Mas não conseguimos Sementes
de Luto se não fizermos isso.
Mesmo depois de me tornar uma
Garota Mágica, não fiquei tão forte.
Como se tornar alguém desejado.
As outras pessoas precisam de você?
Não sabia quanto tempo mais poderia sobreviver.
Mas...
Ela era muito mais fraca que eu fui.
Você está bem?!
Cuidado!
Pensei que ia morrer! Muito obrigada!
De nada...
Nunca te vi por aqui. É novata?
Ah, sou!
Apesar que não moro na região.
Estação Primária Takarazaki
Entendo.
Eu tomo conta desta região.
Parece que não é bom lutar contra Bruxas
nas áreas de outras meninas.
D-D-Desculpa!
Eu vi um gatinho entrando no Labirinto da Bruxa, e...
Me perdoe! Não farei mais isso!
Está tudo bem.
Coisas assim acontecem.
De verdade?
Sim.
Tchau.
P-Por acaso...
Que foi?
É que...
Você teria alguma Semente de Luto sobrando?
Com aquela luta, a minha
Joia da Alma ficou bastante turva.
Então, caso você tivesse uma...
Desculpa.
P-Pois é! Ninguém tem
Sementes de Luto sobrando!
Não se incomode!
Desculpa por perguntar coisas estranhas!
Eu também não tenho para mim.
Nem sou forte.
Desculpa.
Ei, não se desculpe!
Fui eu que me pedi demais!
Me desculpa!
Mas, desculpa.
Não precisa disso!
Seria ótimo se eu tivesse um montão.
Obrigada por me salvar hoje!
Não sei o que teria sido de mim
e do gatinho naquela situação.
Certo.
Ainda tenho um longo caminho, mas vou me
esforçar para ser uma Garota Mágica de respeito!
Farei o possível para conseguir
Sementes de Luto para todo mundo!
Certo...
Vamos nos esforçar.
Sim! Vamos fazer o melhor possível!
Nenhuma de nós perguntou o nome da outra.
E nos separamos, sem trocar contatos.
Após isso, nunca mais a vi.
Ela ficou acenando o tempo todo.
Ela apenas continuou acenando e acenando.
Ela também tinha medo.
O que a Tamaki teria feito?
E Magius?
O que aconteceu com ela?
Será que ainda está viva?
Naquele dia, eu não fiz qualquer escolha.
Eu a abandonei em vez de fazer uma escolha.
Eu não sou como você, Tamaki.
Espere, Kuroe!
Por favor, pare!
A única escolha que fiz foi abandoná-la!
Não desista! Me deixe salvá-la!
A ideia do que uma Garota Mágica deveria ser
é um reflexo dos valores
éticos humanos de cada era.
Garotas Mágicas com poderes especiais
sempre foram consideradas sagradas.
As massas querem que elas sejam um ideal.
Algo para o resto de vocês admirar.
E fizemos tudo o que pudemos
para acomodar esses desejos.
Em algumas eras, "justiça"
significava salvar os fracos.
E em outras, "justiça"
significava eliminar os fracos
para fortalecer a sociedade
e salvá-la da extinção.
Ou seja, o que você acredita ser "certo"
depende da era em que você vive.
Sua tentativa de manter as
Garotas Mágicas longe de seu destino,
a salvação temporária que você oferece a elas,
é apenas um reflexo do pensamento atual.
Penso que em vez do plano de Magius,
que se baseia numa ideologia transitória,
nosso sistema, que oferece crescimento
e prosperidade perpétuos,
deve trazer resultados
melhores a vocês, humanos.
Serei honesta: sua visão e missão não
agitam nada o meu coração, Kyubey.
Mas os fatos diante de mim dizem que a cultura
e a civilização humanas foram criadas
alimentandas com as almas das
garotas mágicas que você enganou.
Bem, destruir Kyubey pode ser uma obrigação.
Mas se há alguém que precisa de vingança
por anos de injustiça e exploração...
Você entende quem é?
Eu não poderia ser como Magius, ou como você.
Pare!
Não pude ser nada.
Eu não sou ninguém.
Eu vou te salvar, Kuroe!
Tamaki?
Kuroe! Conecte-se!
Kuroe!
Tamaki?
Me ajude!
Se nós atacarmos juntas seu
Doppel, talvez consigamos tirá-lo!
Eu não consigo mais me mover.
Lute!
Eu não posso.
Vou te salvar!
E salvar todo mundo!
Esse é o desejo da Ui!
É inútil me salvar.
Pois sou fraca.
Então, vamos nos tornar fortes juntas.
Pode ser difícil sozinha,
mas vamos conseguir juntas!
Tamaki...
Mesmo que seja difícil, se tiver alguém com você,
tenho certeza de que não será
engolida pelas suas dúvidas.
Eu também era fraca, mas fui
ajudada por todo mundo!
Eu...
Kuroe...
Vamos lutar juntas.
Vamos fazer o melhor possível!
Por que você não a salvou, Kuroe?
Vamos!
Por quê?
Você é tão gentil e me trata tão bem...
Por que me sinto tão patética?
Eu nunca deveria ter desejado salvar alguém!
Seria melhor ficar sendo ignorante!
Você pode ser forte também!
Nós, as Garotas Mágicas, podemos
tornar esperanças e desejos em força!
É por isso que você não deve
abandonar seus desejos!
Como se tornar uma Garota Mágica de forma correta.
Kuroe, por quem você fez seu desejo?
O que era mesmo o meu desejo?
Kuroe, torne-se uma Garota Mágica comigo!
Me diga, Tamaki...
Até quando...
Até quando eu tenho que ser uma Garota Mágica?
Aquela é a barreira que Alina criou?
Será que estamos fora
da barreira do Sistema Doppel?
A justiça que eu admirava não gostava nada de mim.
Mas pensei que, se fizesse isso,
poderia evitar de me odiar.
Posso voltar a ser quem eu era,
antes de te conhecer.
Agora ninguém vai me salvar.
Agora eu não preciso salvar ninguém.
Agora posso deixar de ser uma Garota Mágica.
Desculpa, Ui.
Por não ser uma boa irmã.
Desculpa, tá?
Até quando eu tenho que ser uma Garota Mágica?